Mais uma excelente aula, professor! Fiquei surpreso que, mesmo com algumas aproximações grosseiras, seus modelos se aproximam muito dos resultados dos gráficos, simulados em Simulink, encontrados no livro de Máquinas de Fitzgerald e Kingsley. Todos os pontos foram clara e logicamente explanados. Não é todo professor que consegue, kk. Seria bom se tivéssemos um pool de ferramentas em que pudéssemos fazer todas as análises possíveis em que pudéssemos fazer a ingestão dos dados de simulação e apresentação de um quadro bastante complexo de variáveis em diferentes domínios, bem como inferência sobre o comportamento futuro dos equipamentos.